Bayangkan saja, dia
tidak melupakan apa pun.
Dia pasti sangat menderita.
Setiap hari, hatinya
hancur memikirkan
ibunya yang meninggalkannya.
Tapi hari ini, dia
pasti sudah mengerti
bahwa kamu tidak berdaya.
Anda membuat begitu
banyak pengorbanan selama ini.
Bu, tolong coba pahami.
Kami harus menampilkan drama ini.
Hidup Anda tidak lengkap
tanpa satu sama lain.
Bahkan dia merindukanmu
sama seperti kamu merindukannya.
Penting untuk
menyembuhkan luka lama.
Artinya, cerita ini
tentang keluarga Bhosale.
Artinya, Bhosale tidak
membiarkan perempuan bekerja.
Mereka memisahkan
seorang anak kecil dari ibunya.
Kasihan Ishaan, Pak.
Saya merasa kasihan padanya.
Kami tidak tahu, Pak Ishaan
yang selalu bahagia, ternyata
menyimpan begitu banyak
rasa sakit dalam dirinya.
Saya mengetahui hari ini bahwa
Bu Isha adalah ibu dari Pak Ishaan.
Sedih sekali!  Mereka tidak
bersama bahkan sampai hari ini.
Apa yang telah saya lakukan?
Ishaan mencintai Nona Surekha..
Saya menjadikannya bahan
ejekan di depan semua orang.
Apa yang telah saya lakukan?
Apa yang Savi suruh aku lakukan?
Penting untuk memberitahunya tentang
apa yang terjadi bertahun-tahun yang lalu.
Dia akan mencari tahu sekarang.
Dia pasti sudah mengetahui
apa yang telah terjadi.
Anda seharusnya bahagia, Bu.
penyelamat!
Bu!  - Apakah kamu sudah gila?
Seluruh kampus
mendengarkan Anda berdua.
Semua orang!  Tamu universitas
keluarga Bhosale,
Dewan Pendidikan..
Semua orang mendengar
percakapan Anda.
Ishaan juga.
Beraninya kamu melakukan ini?
Anda menyeret saya ke dalam
ini karena motif pribadi Anda.
aku pikir kamu baik..
Tapi kamu idiot!
Bodoh!
Anda memamerkan kehidupan Ishaan.
Bagaimana kamu bisa
melakukan hal seperti itu?
Mengapa kamu menyeretku
ke dalam semua ini?
TIDAK!  Semuanya hancur.
Saya harus berbicara dengan Pak Ishaan.
Aku harus membuatnya mengerti.
Ishaan pak..
Pak.. Pak, saya sangat menyesal.
Saya tidak tahu kalau
mikrofonnya menyala.
Saya tidak melakukan ini dengan
sengaja.  Aku tidak ingin memberitahu
siapa pun bahwa itu adalah ceritamu.
Saya benar-benar minta maaf, Pak.
Beraninya kamu!
Beraninya kamu menunjukkan
rasa sakitku di depan semua orang!
Sudah kubilang
ribuan kali untuk tidak
ikut campur dalam
kehidupan pribadiku.
Sudah kubilang padamu
untuk tetap pada batasmu.
Tapi bagaimana Anda
bisa melewati batas?
Siapa yang memberimu izin?
Itu adalah rasa sakitku yang
kamu ejek di depan semua orang.
Sakit itu bukan milikmu,
bukan milik ibu Isya,
atau milik keluargaku,
atau milik ayahku.
Itu adalah rasa sakitku sendiri.
Siapa yang memberimu hak
untuk melakukan semua ini?
Anda membuat keributan di kampus
saya dan di depan
murid-murid saya.
Anda memberi orang topik
untuk digosipkan tentang saya.
Mereka akan bergosip tentang saya.
Para siswa yang
menganggapku ideal mereka..
Saya biasa membantu mereka
mencapai tujuan mereka..
Mereka akan mengasihani saya.
Mereka akan menunjukkan
simpati terhadap saya.
Mereka akan memberi tahu saya
apa yang benar dan apa yang salah.
Savi, siapa yang memberimu
hak untuk melakukan semua ini?
Beri tahu saya.
Angkat bicara!
Ishu..
- Berhenti!
Jangan sentuh aku.
Saya menjadi mentor Anda
agar saya dapat membantu
anda dalam mencapai impian anda.
Tapi apapun yang telah kamu
lakukan dengan dalih membantuku..
Aku tidak akan melakukan
itu bahkan pada musuhku.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Apakah kamu cerdas?
Anda ingin meningkatkan hidup saya.
'Kasihan Ishaan tuan..'
"Dia sudah sering melakukan hal itu."
'Aku akan membantunya
mengatasi rasa sakit ini.'
Mengapa?  Karena saya hebat.
'Saya bisa melakukan segalanya.'
'Saya akan mengubah
hidup Pak Ishaan.'
'Aku akan membantunya
mengatasi rasa sakitnya.'
'Aku akan menyatukan
dia dengan ibunya.'
'Aku akan mengatakan yang sebenarnya padanya.'
Semuanya akan jatuh pada tempatnya.
Saya hanya proyek
pribadi untuk Anda, bukan?
Tidak, tuan.
Apa yang kamu katakan?
Pertama-tama, saya memberi
Anda naskah untuk dibaca.
Dan niat saya di balik
melakukan semua ini adalah baik.
Aku hanya ingin menunjukkan
padamu betapa besar
penderitaan ibumu
bertahun-tahun yang lalu.
Aku ingin memberitahumu
ketidakberdayaannya.
Atau dengan kata
lain, dia terpaksa.
Pak, tidak peduli apa yang
orang pikirkan atau katakan.
Berapa lama mereka akan bergosip?
Hari ini, besok.. Itu saja.
Maka mereka akan lupa.
Tapi kamu harus ingat..
...tentang apa yang terjadi
denganmu dan ibumu.
Pak, yang saya
inginkan hanyalah semua
kesalahpahaman di antara
kalian berdua terselesaikan.
Saya harap Anda menerimanya.
Mengapa kamu marah?
Apa yang telah saya lakukan?
Niat saya baik.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Apa yang keluargamu lakukan
terhadap ibumu bertahun-tahun yang lalu?
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Aku tahu betul bahwa kamu adalah
gadis yang tidak tahu
malu dan kurang ajar.
Sejak kamu datang ke sini
Anda telah menciptakan
beberapa masalah lain untuk kami.
Aku tidak pernah mengatakan apa pun padamu.
Karena Anda adalah
mahasiswa perguruan tinggi kami.
Tapi bagaimana
Anda bisa lupa bahwa
Anda adalah mahasiswa
biasa di kampus kami?
Kamu tidak berharga!
Apakah Anda lupa nilai Anda?
Keluargaku dan Ishaan telah
memberikan banyak bantuan padamu.
Anda belajar di kampus kami.
Ishaan mengatur kamar
untukmu di asrama.
Anda bahkan tidak mampu
membeli dua porsi makan.
Ishaan membayar makananmu.
Dan kakekmu..
Dia dalam kondisi kritis, bukan?
Ishaan menyelamatkannya.
Kakekmu akan mati jika
Ishaan tidak membantu.
Anda harus berterima kasih
kepada Ishaan sepanjang hidup Anda.
Dan kamu sangat tidak berterima kasih!
Anda menunjukkan masalah
keluarga kami di hadapan semua orang.
Anda mempermalukan kami!
Keluargaku dan Ishaan
selalu membantumu.
Dan Anda mempermalukan
kami di depan semua orang.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Apakah kamu berpikir?
kamu akan membuat
jarak antara Ishaan
dan aku dengan
melakukan semua ini?
Anda akan membuat
keretakan di antara kami?
Anda akan membuat Ishaan melawan
saya dengan menjadikan saya penjahat?
Sebelum mencemarkan
nama baik saya dan keluarga
saya, Anda seharusnya
memahami cerita dari sisi saya.
Anda bisa saja menanyakan
cerita saya.  Tapi tidak..
Anda tidak melakukan ini.
Tapi saya tidak peduli.
Sejujurnya, itu tidak
masalah sama sekali bagiku.
Karena gadis murahan sepertimu
tidak bisa memisahkan
aku dan Ishaan.
Anda tidak tahu apa
arti Ishaan bagi saya.
Kamu tidak tahu
betapa aku mencintainya.
Ishaan adalah bagian dari hatiku.
Dia adalah hidupku.
Dia adalah buah kerja kerasku.
Ishaan seperti anakku sendiri bagiku.
Anakku!
TIDAK.
Pak Ishaan adalah anak Bu Isha.
'Tutup mulutmu.'
'Jika tidak..'
Anda mengetahui segalanya,
Tuan Ishaan, bukan?
Ishaan.
Ishaan, berhenti.
Tunggu, Ishaan!
Pertama kali dalam hidupku..
Ishaan tidak berhenti bahkan
setelah aku memintanya.
Dia tidak mendengarkanku.
Sama seperti bagaimana dia
tidak pernah mendengarkannya.
Ini pertama kalinya
dia mengabaikanku.
Savi.
Jika hubunganku dengan
Ishaan putus karenamu
tandai kata-kataku.
Aku akan menghancurkan
impianmu berkeping-keping.
impianmu sedemikian rupa
hingga kamu lupa
bagaimana cara bermimpi lagi.
Anda akan takut untuk melakukannya.
Apakah kamu mendengarku?
Anda melakukan
kesalahan, Kakak Ipar.
Diam!
Jangan berani-berani
mengucapkan sepatah kata pun lagi.
Aku akan membuatmu membayarnya.
Saya tahu segalanya.
Semua ini ulahmu.
Anda membawa gadis malang
ini ke dalam hidup kami, bukan?
Untuk membuat kebahagiaan kita terbakar habis.
Itu adalah niatmu
untuk menciptakan keretakan
antara Ishaan dan
aku melalui dia.
Dan sekarang lihat.
Anakku meninggalkanku tanpa sepatah kata pun.
Apakah kalian berdua puas sekarang?
Nona Isha tidak ada hubungannya..
- Diam!
Diam.  Diam saja!  - Kakak ipar!
Tunggu sebentar.
Apa yang dikatakan Savi ada benarnya.
Ini bukan salah Isha.
Kalau bukan dia,
salah siapa Shantanu?
Katakan padaku salah siapa ini!
Milikmu?
Apakah karena Anda tidak pernah
bisa mengendalikan istri Anda?
Atau itu salah anakmu?
Karena kalian berdua
mempermainkan
hatinya seperti mainan.
Kalian berdua harusnya
malu pada diri sendiri!
Tenang.  Tolong tenangkan dirimu.
Ibu Surekha..
Kakak ipar?
Kakak ipar?  Kakak ipar!
Surekha?  Surekha!
- Kakak ipar!
Surekha!
Surekha.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu wanita yang malang!
Anda bisa mati tapi tidak malu.
Ibu mana yang melakukan
trik kotor seperti itu?
Tolong jangan salahkan Bu Isha.
Drama ini adalah ideku.
Saya mengaturnya.
Dia tidak tahu tentang hal itu.
- Diam!
Diam saja!
Anda telah melakukan cukup banyak kerusakan.
Kami dipermalukan
di depan seluruh dunia.
Kita sudah selesai.
Anda tidak dapat membalikkan
dampak kerusakan itu.
Apakah kamu mengerti?
Surekha, dengarkan aku.
Ayo pergi.
Berdebat dengan mereka
tidak akan ada gunanya bagi kita.
Ayo pergi.
Ayo.
Hati-hati.
Maafkan saya, Bu Isha.
Isya.
Bu Bhosale, benarkah
anda melarang
adik iparmu dari
mengurus mertuamu?
Apakah Anda benar-benar tidak
membiarkan dia melakukan pekerjaan?
Nyonya Bhosale, jawablah.
Apakah Anda memisahkan
keponakan Anda dari ibunya?
Ishaan Bhosale harus menghabiskan
masa kecilnya tanpa ibunya.
Apakah kamu alasannya?
Harap tenang.  - Institutmu
mempromosikan pemberdayaan perempuan.
Tapi tetap saja, perempuan di keluarga
Anda tidak diperbolehkan bekerja di luar.
Nyonya Bhosale, jawablah.
Anda seorang wanita.  Bagaimana cara
memisahkan seorang anak dari ibunya?
Harap tetap diam.
- Apakah kamu alasannya?
Ishaan Bhosale tidak
memiliki ibu dalam hidupnya?
Ini tidak seperti apa
pun yang Anda pikirkan.
Semua tuduhan terhadap
kami tidak berdasar.
Kami mendengar percakapan antara
gadis itu dan ibu
Ishaan Bhosale.
Apakah itu benar?
- Itu tidak berdasar dan salah.
Tunggu, tuan.  - Permisi, tuan.
Anda tidak menjawab, Pak.
Jawab kami..
- Bagaimana kamu bisa melakukan itu dengan..
Pak..
- Jawablah.
Jawab kami.  - Pak, tolong.
Tolong, Pak.  - Jawab kami.
Savi.
Apa yang kamu lakukan?
Anda tidak tahu seberapa
besar kesalahan Anda.
Dan mengapa saya
berperan dalam drama Anda?
Saya tidak tahu berapa lama lukanya
kamu menimpakan pada Ishaan
dan keluarganya akan bertahan lama.
Anda telah melakukan
kesalahan besar.
Isya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pergi dari tempat
ini dan kota ini.
Agar anakku tidak
menderita lagi.
Dan siapa yang mendapat manfaat dari hal ini?
Banyak hal telah terjadi.
Tidak ada yang akan berubah
bahkan jika kamu pergi.
Itu akan.
Banyak yang akan berubah, Shantanu.
Savi melakukannya karena aku ada di sini.
Karena dia ingin
membantu gurunya.
Tapi dia tidak berpikir
tentang bagaimana perasaan
Ishaan setelah melakukan ini.
Betapa dia akan menderita.
Betapa sakitnya perasaannya.
Penderitaan terbesar dalam hidupnya..
Itu menjadi bahan tertawaan.
Aku harus pergi, Shantanu.
Apakah kamu mengerti?
pesan apa yang akan diterima orang
jika kamu pergi seperti ini?
Saya tidak ingin memberikan
pesan apa pun kepada siapa pun.
Aku hanya ingin anakku bahagia.
Dia sekarang di..
- Apapun itu.
Tapi dia tidak pernah
menganggapmu pengecut.
Isya.
Jika kamu pergi sekarang
Ishaan akan berpikir bahwa
kamu adalah seorang pengecut.
Dia akan berpikir
bahwa Savi melakukan semua
ini karena kamu memintanya.
Dan segera setelah situasinya
menjadi tidak terkendali
kamu melarikan diri.
Apakah kamu akan menyukainya?
Bagiku, tidak ada bedanya apa
yang Ishaan pikirkan tentangku.
Satu-satunya hal yang penting
bagi saya adalah anak saya bahagia.
Bahwa dia hidup dengan damai.
Saya ibu Ishaan.
Dan untuk mendapatkan kembali anakku
Aku tidak bisa membuatnya
melalui pergumulan ini.
Maksudku, lihat ini.
Lihat.
Lihatlah Ishaan.
Dia adalah anak yang bahagia.
Tapi hari ini, dia sengsara.
Anakku sangat kesakitan.
Semua karena aku.
Itu sebabnya, pikirku
Aku akan tinggal bersama
Kakak Ipar Surekha jika harus
Setidaknya dengan begitu
anakku akan bahagia.
'Apa yang harus
dilakukan seorang ibu?'
'Siapa yang harus dia pilih?'
'Seseorang melahirkanku'
'dan satu lahir dariku.'
'Siapa yang harus kupilih?'
'Haruskah aku memilih ibuku'
'melakukan tugasku sebagai seorang ibu?'
'Apa solusi untuk
dilema saya?  Jawab aku.'
'Seorang wanita adalah seorang anak
perempuan sebelum dia menjadi seorang ibu.'
'Kepada siapa dia harus mempercayakan
perawatan orang tuanya yang sudah lanjut usia?'
“Bagaimanapun, ini adalah kerugiannya.”
'Sebagai seorang ibu'
'serta seorang putri.'
'Kasihan!'
'Ini bukan sekedar sandiwara.  Ini
adalah balasanku kepada guruku.'
'Tentang apa tadi, Savi?
Apa yang telah kamu lakukan?'
'Apakah kamu tahu
bagaimana perasaan anakku'
'setelah melihat semua ini?'
'Dia pasti merasa sedih!'
'Savi!'
'Seluruh kampus
mendengar pembicaraanmu.'
'Kamu idiot tingkat
pertama.  Bodoh!'
'Kau memamerkan kehidupan
pribadi Ishaan tanpa malu-malu!'
'Cerita yang membuatmu diejek
di depan umum adalah traumaku.'
'Bukan milikmu!'
“Dia meninggalkanku saat
aku sangat membutuhkannya.”
'Atau apakah kamu sudah selesai
membangun kariermu sekarang'
'jadi kamu tiba-tiba
teringat anakmu.'
'Selamat ulang tahun sayang.'
'Kasihan Tuan Ishaan.'
“Aku merasa kasihan padanya.”
'Aku baru tahu hari ini bahwa'
'Dr.  Isha adalah
ibu Pak Ishaan.'
'Sedih sekali, bahkan sampai
hari ini ibunya tidak bersamanya.'
penyelamat!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana jika Anda mengalami kecelakaan?
'Pak.'
'Keluar.  - 'Pak..'
'Tolong dengarkan aku.'
'Siapa yang memberimu hak
untuk mengganggu hidupku?'
'Dan setelah semua yang terjadi'
'beraninya kamu
muncul di hadapanku?'
'Kau memberiku izin.'
'Ayo, sekarang keluar.'
'Tuan..
- Keamanan!'
'Tapi tuan..
- Untuk selanjutnya, jika gadis ini'
'terlihat di dekat kabinku'
'segera hubungi polisi.'